Структура сайта https://ru. wikipedia.org/
У сайта есть шапка с приветствием. Слева расположено меню, а справа - поиск.
Присутствует несколько блоков,такие как: избранная статья, хорошая статья . Также присутствует изображения . Отдельным блоком идет изображение дня.
Также присутствуют блоки о том, что случилось в этот день в разные годы и текущие события
Подвал сайта содержит сведения о серверах Фонда Викимедиа, а также политику конфиденциальности, условия использования и настольную версию.
